1. 首先进入《串口屏快速入门和视频教程》，了解如何使用VisualTFT软件配置按钮控件、文本控件、图标控件、曲线控件、仪表和进度条控件等，然后使用“虚拟串口屏”进行仿真。观看视频教程后，可以发现：整个产品开发环境非常简单，30分钟即可熟练掌握。

2.进入《数据手册和选项手册》，选择自己所需的型号，大致了解产品指令和架构。

3. 安装上位机VisualTFT软件，按照视频教程一步步操作。

4. 熟悉软件后，观看快速入门文件中的《指令助手与虚拟串口屏联机通信V1.0.pdf》，直接使用电脑的串口模拟单片机发送和接收指令，体验各个指令功能使用方法。

5. 学会软件操作后，开始阅读《基于51和STM32单片机的基本和标准型参考程序V3.0》，该程序是配合入门手册内容的。建议先看《驱动程序框架说明.PDF》，大致了解程序架构，然后再看代码。该例程覆盖了串口屏90%的功能，只需彻底看明白这个例程模板，很快就可以完成代码设计！

6.为了更方便后期开发，熟悉软件操作后，建议阅读《KEIL开发环境与虚拟串口屏绑定调试V1.0.pdf》，这样每次更改了图片内容不需要再次下载到设备，节省大量时间！

6. 任何疑问，欢迎联系我们：
 广州大彩光电科技有限公司
 电  话：020-82186683-601    
 传  真：020-22059566    Email：liwei@gz-dc.com
 技术支持QQ1： 1577916579   QQ2：3201556635
 网  站：www.gz-dc.com
 地  址：广州天河区车陂大岗路14号业顺大厦502室

