1. 首先进入《串口屏快速入门和视频教程》，了解如何使用VisualTFT软件配置按钮控件、文本控件、图标控件、曲线控件、仪表和进度条控件等，然后使用“虚拟串口屏”进行仿真。教程内容主要是：点击开机画面的不同按钮进入不同的画面，然后实现不同的功能。

2. 安装上位机VisualTFT软件，按照视频教程一步步操作，视频相关的美工素材见《演示美工素材》，最后进行“虚拟串口屏”模拟仿真。 安装完软件之后，您也可以直接：打开软件，点击文件，选择打开工程，最后选择《7寸演示工程》里的.TFTPRJ文件，直接打开现成的工程,然后点击调试，选择“运行虚拟串口屏”，开始体验！

3. 学会软件操作后，开始阅读《基于51和STM32单片机的基本和标准型参考程序V3.0》，该程序是配合入门手册内容的。建议先看《配套试验例程的说明文档》，大致了解程序架构，然后再看代码。该例程覆盖了串口屏90%的功能，只需彻底看明白这个例程模板，很快就可以完成代码设计！

4.为了更方便后期开发，熟悉软件操作后，建议阅读《KEIL开发环境与虚拟串口屏绑定调试V1.0.pdf》，这样每次更改了图片内容不需要再次下载到设备，节省大量时间！

6. 任何疑问，欢迎联系我们
 广州大彩光电科技有限公司
 电  话：020-82186683-601     手 机：15011758088
 传  真：020-22059566            Email：liwei@gz-dc.com
 技术支持QQ1： 1577916579   QQ2：2487100507
 网  站：www.gz-dc.com
 地  址：广州天河区车陂大岗路14号业顺大厦502室

